sh: Não apresenta cores para pastas e ficheiros
bash: Apresenta cores para pastas e ficheiros
Extras:
Comandos aprendidos:
1. ls: lista pasta e ficheiros
2. cd: entre e sai de directorias e subdirectorias
3. mkdir: Cria pastas
4. pwd: Diz qual a directoria de trabalho.
5. clear: Limpa a tela do terminal.
6. whereis: Diz qual a localização de uma aplicação + documentação
7. touch: cria ficheiros sem conteúdo (vazios)
8. chmod: Permite modificar as permissões de ficheiros e pastas.
9. file: Determina que tipo de ficheiro um ficheiro é. extensões.
